1.Do jakiej grupy metod należy algorytm AG? 
Algorytm genetyczny należy do grupy algorytmów ewolucyjnych.

2.Czy algorytm znajduje rozwiązanie optymalne?
Algorytmy genetyczne znajdują one rozwiązania bliskie optymalnym, ale niekoniecznie zawsze optymalne.
3.Jaki jest rozwiązywany problem – jak definiowane jest zadanie - minimalizacja / maksymalizacja? 
W naszym przypadku czyli optymalizacji trasy wiertła celem jest minimalizacja funkcji celu (czasu wiercenia), ponadto funkcja kary jest nakładana na funkcję w przypadku gdy kolejność rozwiązania nie spełnia narzuconej uprzednio kolejność.

4.Sposób kodowania rozwiązania w AG? 
Rozwiązanie w AG może być kodowane w naszym programie w sposób graficzny lub przy pomocy listy punktów

5.Jaki zastosowano algorytm konstrukcyjny?
Nie zastosowano żadnego algorytmu konstrukcyjnego

 6.Jakie znaczenie ma różnorodność (także różnice jakości) rozwiązań w populacji początkowej?
Różnorodność rozwiązań w populacji początkowej ma niewielkie znaczenie w otrzymaniu ostatecznego rozwiązania.

7.Jak zdefiniowano sąsiedztwo/otoczenie rozwiązania? 

8.Ile możliwości definiowania różnych sąsiedztw daje aplikacja? 

9.Jaka jest różnica między operatorami krzyżowania i mutacji?
Krzyżowanie: Jest to proces, w którym dwie osobniki wymieniają się częścią swojego kodu genetycznego, co prowadzi do powstania nowych osobników (potomków).
Mutacja: To proces modyfikacji kodu genetycznego pojedynczego osobnika, co prowadzi do zwiększenia różnorodności genetycznej populacji. 
 
10.Specyfika operatorów (PMX, OX, CX) dla problemu TSP? 

11.Jaka jest rola mechanizmu selekcji – zastosowane rodzaje?
Rola mechanizmu selekcji, czyli dokonywania wyboru ma za zadanie zawęzić obszar poszukiwań do rozwiązań najbardziej obiecujących. W dokumentacji opisano dwa mechanizmy selekcji tj. Ruletka, Ranking

12.Co oznacza parametr „Rodzice”, „Szansa mutacji” [%]?
Rodzice [%]: Ten parametr określa procent populacji, która zostanie wybrana do tworzenia nowych osobników (potomków) w procesie krzyżowania. 
Szansa mutacji [%]: Parametr ten określa prawdopodobieństwo wystąpienia mutacji w każdym nowym osobniku (potomku) wytworzonym przez krzyżowanie. Mutacja jest losową zmianą w kodzie genetycznym i służy do wprowadzenia różnorodności genetycznej do populacji

12.Jakie parametry mają znaczenie jeśli chodzi o złozoność obliczeniową algorytmu? 
13.Co pokazuje wykres przebiegu algorytmu? 
14.Co możemy powiedzieć o zbieżności przebiegu algorytmu na podstawie wykresu funkcji celu? 
15.Jakie zastosowano kryteria zakończenia obliczeń? 
16.Czy rozwiązanie suboptymalne jest końcowym rozwiązaniem bieżącym?
 17.Dla jakich ustawień algorytmu uzyskano najlepsze wyniki?