Pytanie 1
Algorytm heurystyczny

Pytanie 2
Ilość zmiennych decyzyjnych: 1
Liczba ograniczeń: 9


Pytanie 3
Minimalizacja

Pytanie 4
generowanie rozwiązania początkowego i generowanie sąsiedztwa

Pytanie 8


Pytanie 9
8

Pytanie 10
Zmienne prawdopodobieńśtwo od aktualnej temperatury pozwala na wyjście z minimum lokalnego.

Pytanie 12
Alfa to liniowy współczynnik zmiany temperatury z przedziału (0,1).

Pytanie 13
Powinien mieć wartość około 0,9.

Pytanie 14
O otrzymaniu najlepszego rozwiązania.

Pytanie 15
Osiągnięcie temperatury minimalnej oraz w podanej liczbie iteracji wartości wskaźnika jakości dla otrzymanych roziwązańróżnią się od siebie o nie więcej niż podana wartośc błędu bezwzględnego.

Pytanie 16
Błąd bezwzględny w kryterium 2 to bezwzględna warotść różnicy między kosztami dla rozwiązań otrzymanych w kolejnych iteracjach. Liczba iteracji to ilość iteracji, po których alogrytm zostanie przerwany, jężeli koszt dla kolejnych rozwiązań będzie się różnił o nie więcej niż podany błąd bezwzględny.